Выберите верное утверждение (одиночный выбор)
Выражения в заголовке цикла с параметром могут иметь тип real
Параметр цикла может иметь любой числовой тип
В теле цикла с параметром запрещается менять значение управляющей переменной
Компилятор запрещает менять в теле цикла с параметром значения переменных, использованных в выражениях заголовка этого цикла
Выберите не верное утверждение (одиночный выбор)
Тело цикла с постусловием, содержащее несколько операторов, нет нужды заключать в блок begin ... end
Цикл с предусловием или постусловием всегда можно заменить циклом с параметром
Цикл с параметром всегда можно заменить циклом с предусловием или постусловием
Цикл с постусловием всегда выполняется хотя бы один раз
Выберите не верное утверждение (одиночный выбор)
Функция не может иметь параметров, передаваемых по ссылке.
Описание procedure F(n:integer) := Print(n-1); корректно.
Опережающее объявление позволяет обойти запрет на обращение к еще не описанным подпрограммам.
Функция, подобно процедуре, может изменять значения параметров, переданных ей при вызове.
Выберите не верное утверждение (одиночный выбор)
Любое имя (идентификатор) в программе связано с объектом, созданным на базе класса.
Метод расширения всегда является функцией.
Могут существовать поля и методы, доступные только через имя класса, но не объекта.
Объект хранит в поле значение, а с помощью методов производит манипуляцию данными.
Выберите, какое описание переменной ошибочно (одиночный выбор)
var МалыйРадиус: real; 
var Угол наклона: integer;
var &&var: BigInteger;
var a_1: int64;